嗨，这是吉米（Jimmy）在美联储又一个糟糕的一周结束时的星期五晚上
昨晚在明尼阿波利斯的美利坚合众国，当您进行抗议时
知道这变成了骚乱，变成了通常只在一个场景中看到的场景
周一处于战争状态的无武装黑人乔治·弗洛伊德（George Floyd）成为
一系列无武装的黑人中的最新一人被警察杀害，原因是
试图通过一张他可能不知道的伪造的20美元钞票的犯罪行为是
一张伪造的20美元面额的钞票，和平的官员将膝盖伸到他的喉咙上，
八分钟结束了他的生命，数百万的美国人
特别是在明尼阿波利斯（Minneapolis）杀死了乔治·弗洛伊德（George Floyd）和
其他三个站在那儿并没有阻止他的警察被解雇，但
直到今天，他们都没有被指控犯有任何罪行
肯定是昨晚发生的事情以及没有收费的事实的结果
提交给任何看到该视频非常难以理解的人，所以昨天
当天晚些时候，美国检察官，县检察官和联邦调查局举行了联合会议。
新闻发布会旨在向所有人保证司法将是
做到了，但并没有使事情变得更糟，所以抗议者再次聚集
他们扔石头，使警察局着火，警察不得不
放弃他们的总部，他们放弃了附近的商店
着火时爆炸令人恐惧，有些愤怒的人感到危险。
人们开始掠夺打破窗户的东西，窃取自己的东西
社区着火了，然后不幸的是，这就是我们陷入困境的循环
从不理智地杀了我们的男人到抢劫也不合适
纵火并袭击警察，但警察正在袭击我们，
一遍又一遍地杀死我们，井的任何变化都需要解决
依法也一样，但法务官只是在我们的人身上杀死了另一个人，依此类推
上一次，由
毫无意义的暴力行为，它只会不断循环，再次是唯一的
我们甚至知道乔治·弗洛伊德（George Floyd）发生的原因是因为它在视频中
大多数事件是否像这样，这就是为什么年轻的黑人父母必须
教孩子如何避免因肤色而被杀死
所以昨晚的愤怒越来越强烈，警察走了消防车
甚至无法到达该区域阻止火焰，这是非常糟糕的情况，并且
总统先生的令人作呕的借口硬汉
唐尼骨刺决定我知道我该怎么办，我会让我变得更糟
早上，而不是试图和平，唐纳德·特朗普（Donald Trump）
他发推文说这些暴徒正在猛烈地威胁着人们的记忆
乔治·弗洛伊德（George Floyd）和我不会让这种事情发生，只是与州长蒂姆·华尔兹（Tim Waltz）和
告诉他，军方始终与他同在，困难重重，我们将
掌握控制权，但是当抢劫开始时，射击就开始了，谢谢
当抢劫行动开始时，我们的总统威胁要
命令军队开枪射击美国人，特别是黑人美国人，然后
今天就像他常说的话一样，当然，当他说一些愚蠢的东西时，他试图卷起
他声称自己是在说自己不希望这种情况发生
警告不是警告，而是警告他有多少可悲的事情
谎言是他甚至不擅长，我不想谈论唐纳德
特朗普，因为黑人的这种绝望和沮丧感
这个国家已经经历了很长一段时间，而不是
只是在共和党总统甚至白人总统的领导下，这不在
政府，这是我们的责任，但我特别想向这个人提出这个问题
以前在这个国家/地区经历过噩梦的老年人
您想领导我们的是60年代和70年代80年代的种族骚乱
明显有意煽动暴力的总统
暴动的中间，以表明他是威胁要放下的总司令有多艰难
我军国民警卫队的成员和妇女
不必开枪射击一个美国人，我不在乎你是对的
离开了共和党民主党，我无法想象我们当中有很多人
想要足够的钱就够了，我们已经将这个人选出来了，我们需要
解决这个问题，我们有这个公然的双重标准，因为当您
站在国旗前，将手放在心上，保证效忠
拥有自由和正义，因为我们所没有的，我的意思是我拥有
你们很多，但不是全部，所以我妻子最后给我看了一个视频
晚上已经有两岁了，但我想这确实和我之前有关
给你看给我看我想说这很可惜
非常强大，我认为值得一游，尤其是在您眼前
打电话给警察，我只想让你知道我醒来时做的第一件事
今天早上起来叫我的闹钟
我的父母在南方长大，我不得不退潮，否则他们会放弃我
他们在拉斯维加斯抚养我，那个城市仍然有我的心
我讨厌尖顶我是素食主义者
我不为此而感到自豪，因为我已经完成了瑜伽课，我真的对此并不感到自豪。
可以告诉您NWA Straight Outta Compton专辑中的每个字，我可以
也寄给您俄克拉荷马州香蕉的每个单词，您都感到恶心，我是
基督教徒我几乎每个星期日早上都在教孩子们和星期日学校
我经常被问到我是否是穆斯林吗？
深信如果您遇到了我的母亲，您将自动成为一个更好的人。
父亲好一点了，他教我怎么对大家说是先生，是女士
我遇见我不恨我们的总统
我爱篮球[音乐]
还有曲棍球，这是我的兄弟詹姆斯，这是我的兄弟迈克
这是我的兄弟约翰，这是我的兄弟罗伯。
我从来没有拥有过枪，我讨厌所有人都可能会怕我，我会
环游世界，然后回去，如果我知道一个行为可能会让您度过一整天
更好的
[音乐]我是一个骄傲的黑人
这真的没有关系吗[音乐]
我只是想让你在打电话给警察之前更好地了解我
[音乐]